BLYNK uygulamasında yeni proje başlatıyoruz.Proje ile mailimize bir kod gelecek. 
Bu kodu Arduino IDE de yazılı olan // char auth[] = "" içine kopyalıyoruz.
Blynk uygulaması üzerinden butonu bağlayıp hangi pine bağlıysa onu seçiyoruz (örnek pin13)
CMD komut satırını yönetici olarak açıp aşağıdaki dosyaya giriş yapıyoruz.
cd C:\Users\mehme\Documents\Arduino\libraries\Blynk\scripts
2.Satıra da aşağıdaki komutu yazıp arduino hangi porta bağlıysa belirtiyoruz.
blynk-ser.bat -c COM3
Artık BLYNK uygulamsı üzerinden buton ile kontrolünü sağlayabiliriz.
Mehmet Ali DAG